"Beberap hari yang laluaku mengalami mimpi yang aneh.Aku sedang berdiri di sebuah jalan menuju kesekolahku. Saat itu benar-benar sunyi. Tak ada suara burung dan tak ada serangga berdesing. Jalanan benar-benar kosong dan tidak ada siapapun disini. Akupun mulai berjalan.Ketika itu pula,aku merasakan hal aneh seakan - akan seseorang sedang mengawasiku.Aku melirik kebelakang,aku menyadari ada sosok seseorang dari kejauhan.Terlihat sedang berlari dengan kencang.aku tetap berjalan,namun tiap kali aku melirik kebelakang.Sosok itu semakin mendekat.Aku menjadi semakin risih.Sosok itu semakin lama semakin mendekat.Pada saat itu benrhenti juga.Dia berdidri ditengah jalan melihat kearahku.Ketika aku berjalan lagi,sosok itu kembali berlari mengejarku.Hingga akhirnya sosok itu menjadi sangat dekat,saking dekatnya aku sudah bisa melihat seperti apa wajahnya.Ternyata itu adalah badut.Seorang badut dengan mimik wajah sedih.Dia mengenakan topi lusuh dan mantel yang penuh dengan tambalan persis seperti gelandangan.cara dia melihat kearahku benar - benar membuatku takut dan untuk beberapa saat aku berfikir.
